Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/ModulesReminderAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Customer follow-up
zh_tw: 客戶跟進

source: Settings updated succesfully
zh_tw: 設定更新

source: Error occurred during settings update
zh_tw: 設定更新時出錯

source: Discount for your cancelled cart
zh_tw: 為您取消購物車而發出的折扣

source: Thank you for your order.
zh_tw: 謝謝您的訂單。

source: You are one of our best customers!
zh_tw: 您是我們最好的客戶之一！

source: We miss you!
zh_tw: 我們想念您！

source: Information
zh_tw: 資訊

source: Four kinds of e-mail alerts are available in order to stay in touch with your customers!
zh_tw: 有四種電郵提醒可用以聯繫客戶！

source: Cancelled carts
zh_tw: 取消購物車

source: For each cancelled cart (with no order), generate a discount and send it to the customer.
zh_tw: 對於每個被取消的購物車（無訂單），發出一個折扣，並傳送給相關客戶

source: Discount amount
zh_tw: 折扣量

source: Discount validity
zh_tw: 折扣有效性

source: day(s)
zh_tw: 天

source: The next process will send %d e-mail(s).
zh_tw: 下一次處理會寄出 %d 封電子郵件。

source: Re-order
zh_tw: 重訂

source: For each validated order, generate a discount and send it to the customer.
zh_tw: 對每個確認訂單，發出一個折扣，並傳送給相關客戶

source: Next process will send: %d e-mail(s)
zh_tw: 下一次處理會寄出 %d 封電子郵件

source: For each customer raising a threshold, generate a discount and send it to the customer.
zh_tw: 為每個提高限制的客戶發出折扣，並傳送給相關客戶

source: Threshold
zh_tw: 限制

source: For each customer who has already placed at least one order and with no orders since a given duration, generate a discount and send it to the customer.
zh_tw: 在指定的時間內，為每個至少完成一個訂單而再無續單的客戶發出折扣並傳送給相關客戶。

source: Since x days
zh_tw: 從X天

source: General
zh_tw: 一般

source: Delete outdated discounts during each launch to clean database
zh_tw: 在每一次清理資料庫時刪除過時的折扣

source: Best customers
zh_tw: 最佳客戶

source: Bad customers
zh_tw: 糟糕客戶

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Detailed statistics for the last 30 days:
zh_tw: 最近30天內的詳細統計數字：

source: Sent = Number of sent e-mails
zh_tw: 已傳送＝已發電郵數量

source: Used = Number of discounts used (valid orders only)
zh_tw: 已用＝已用折扣數量（只限有效訂單）

source: Conversion % = Conversion rate
zh_tw: 轉化％＝轉化率

source: Date
zh_tw: 日期

source: Canceled carts
zh_tw: 取消了的購物車

source: Re-orders
zh_tw: 重訂

source: Sent
zh_tw: 已傳送

source: Used
zh_tw: 已用

source: Conversion (%)
zh_tw: 轉化率（％）

source: No statistics at this time.
zh_tw: 目前沒有統計。
